يا حمد. جمال باشا. عامل ايه? ايش الاخبار? ما كنت
رسرح ارد عليك اهو. جالك الفوتشر? اهو جالي الفوتشر. طيب
بالوقت عايزين اه عايز منك حاجة. اه. يعمل بيصيرش صغير كده. ايه?
ناشي? اه الامتى نقدر ناخد الامتحان. يعني بعد ما نكون
بيكون الرسورس بتاعتنا جاهزة. ونذاكر ايه بتاعنا عشان نحط تاريخ
نبعطه لبشوانس بنصير. نقول له ده الوقت اللي احنا هنخش فيه.
افضل وقت طبعا يعني كده كده. اه هيبقى مختلفة عن اسبوع ده.
باش خلاص ما احنا قلنا مش عايزين اسبوع. باش هل هو دلوقتي كان
انا كلمته دلوقتي فهو قال لي نفس الكلام. قال لي هتخش في خلال
ازبوع ولا حاجة. طبعا كلام ده مش لوجيك. ما هو كان في
الاجتماع امبارح. كمان امبارح بيقول انا هسأل لكم ينفع ازبوع
دي نعديها ولا ما ينفعش. ماشي خلاص. دلوقتي المطلوب مننا
الاكشن. اهو. بص كده بص. ورد علي كده لحد ما يتقبل في
الفطار. ماشي اطول مدة. ايه المعاد المناسب لنا انا وانت
نتمنى ان نتذكر فيه ونكون جاهزين نخش الانتحاد. ماشي المدة اللي هي
يعني ممكن يعني مسلا ممكن يعني ناخدوا كرسي تاني وننظبطوا كلام
ده كله بشكل جميل وشكل قوي. اه يعني بس مش مدة طويلة قوي يعني
فاهم? ماشي ما هو. انا هقول له دلوقتي انا معايا ريسورس اتذكر
منها. ممكن اخش مسلا خلال ايه? تلاتة سابيع. شهر. يعني خد بلدك
لنا انا وانت. كم يوم? احنا ممكن هتبقى في حدود مسلا شهر شهر
ونص. ماشي. خلاص. الفرصة التانية ديان بقية الايام التانية ديان
اه عشان لو في حصل ظرف ولا كده يعني في الفترة دي. ماشي يعني
هنقول مسلا ايه? هنقول في خلال مسلا اربعين يوم مسلا. اه هتبقى
ممتازة جدا. خاصة اما ان انا ممكن عندي امتحانات تانية في الفترة
دي. الاسبوع ده يعني. طيب خلينا يبقى الاول خلينا خش بس شوف انت
وصلت حاجة للبنبات اللي انت هتشغل منها? والله انا جات لي
اه في حتة الدمبات دي انا راحت زميلي لقيته من عشرة ايه? على الكورس بتاعنا? على الكورس بتاعنا. حظنا حلو يا. طيب. ماشي. بس هو ما جاب ليه سرية دمبات ولا كلام ده. قاعد يقول لي على موقع تانية كده كتبتها وراه. طيب خش بس خش بس ده على على المواقع دي. بص الاستايل بتاعها عامل ازاي? ونحط حط كده بلان لي انا وانت? اللي هو
مع بعض يعني. فاهم? ماشي. اه خطوة كده ان هو مسلا كل يوم
هنذكر عدد الاسئلة اللي موجودة دي مسلا قول خمسمية سؤال ستمية
سؤال او اما اما امتنع وخمسين سؤال بيتكرروا. فهنذكرهم مسلا
بالطريقة الفلانية اللي هو. اه. كزا كزا كزا. وعنرجع في الفترة
الفلانية ونخش نمتحن. فنفترض ان ده شهر. اه شهر ده. شهر ده.
انت هناخد بقى اه يعني كورس جوجل ده من يعني ايه? في كورس اه انا
نرجع في بعض الحاجات للامتحانات بقى تفصيلة بقى كل سؤال وليه وكل سبب ليه.
والكصة دي بقى مع. تمام. ويعني يبقى ايه? يبقى مناسب الوضع ده.
بس مش عارف ده يبقى اه يعني هيبقى مسلا جنب ايه? جنب عاجل تانية
بقى مسلا اللي هو التدريبات اللي احنا هناخدها الكتيرة دي كذا
كذا تدريب من كذا حتة. طيب اه عشان بس انا مفترض هنزل دلوقتي
بس عندي مشهور. اه تاني بقى هقول لك بص على السيطات اللي هو
بعتقالك. تأكد بس ان الاسئلة كلها موجودة. كاملة يعني مجهزة.
اه. يعني ما يكونش بس اما عارض لك عشرة والباقي كله مخفي. فكتب
لي السيطات اللي احنا هنعملها والعدد الاسئلة. وانت عندك الكورس
اللي انت بتقوله ده حوالي سبعتاشر قولي عام عشرين ساعة.
تمام? يعني مثلا اللي هو بعطلك الحاجات دي المالك في ميل. انا
وانت تفروض على. لا مش فروض على. اقول له ان احنا دلوقتي عادنا
حطينا ان احنا نعمل مراجعة سريعة كده من بعض السيطات. فديها تاخد
مننا مسلا شهر. شهر ده النهاردة مسلا اه حداشر. يبقى مسلا هنمتحن
يوم خمستاشر اربعة. تمام. ماشي? انت لما اتكلمت. اه انت اتكلمت
اتجهز دي البتاع دي عشان اقول له والله احنا عملنا النهاردة من
هنا لحد الفطار. لقينا لقينا الموقع ده هنراجع منه فيديوهات
مراجعة. ودي الاسئلة عايز اعرف عدد الاسئلة كم? ستلت اربع سيطات
اللي انت خدته. ماشي مهلا في عدد الاسئلة يعني لو عادي تجمع كل
دي فيها اسئلة مكررة وفيها اسئلة مش عارف ايه. ايوة ايوة فاهم يعني
متوسط يعني. اه ما هو اصلا في موقع بيجينرات بالاي بياخد من
الموقع التامي. لان مثلا هو ده الهولي. يعني في موقع اه بتكتب
له مثلا انا عايز اه اه امتحان الفلين. فهو بتقول له عايز ايه
يقول لك عايز كم سؤال تقول له مثلا عايز الف سؤال. يطلع لك الف
هو بيجنراته. بيسرقهم بقى من موقع تانية ويخترع شوية. مش عايزين اللي هو
ايه اللي هو احنا هنحط لنفسنا مثلا. 300 سؤال مثلا هم دول
ايه? متوسط 300 سؤال محتاجين مراجعة يعني. ماشي. خلاص? يعني
انت شوف العدد قد ايه متوسط? اه. قريبا يعني. ونقول لو احنا
في اليوم مثلا بتاع عدد معين من الاسئلة مثلا بتاحتاج على
قلع عشر تيام مثلا تراجع فيهم الاسئلة. اه. عشر تيام تانين
عشان تراجع الفيديوهات وتبص على الحاجات اللي في الفيديوهات.
اه. في يوم بقى فاينال اه فاينال ايجزامينيتي. يعني فاينال اه
كده للحاجة ولو هنرجع للسايت ولا حاجة. اه. ماشي? فبص بص كده
وقل لي. شو ما الساعة دي انا روح مش هوا قل لي. ونما نتقابل بقى كده قل لي.
خلاص اه اه ازبطها كده. ازبطي معاني. ماشي. يلا حاجة
بخلاص.